❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
දැන් මේක මොන වගේ නේවාසිකාගාරයක්ද...
අපි යමු, ජොන්ග්වූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඇතුලට යමු.
නිලධාරී SO ජියොන්ග්වා
ඔව්, ජොන්ග්වූ.
ආයුබෝවන්?
ජොන්ග්වූ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ජොන්ග්වූ.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිස්සු
මිනීමරුවන් කණ්ඩායමක්.
අද අපේ ස්ථානයට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා , ඉතින්...
මම දැන් නේවාසිකාගාරයට යනවා.
ජොන්ග්වු, ඔයා එතනට යන්න හොඳ නෑ.
මගේ පෙම්වතිය දැන් එතන හිරවෙලා .
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
හරි, එහෙනම්. මම ඇතුලට යන්නම්...
මම ඇතුලට නොගියොත්, ජියුන්
ඊටත් වඩා ලොකු අනතුරකට ලක් වෙයි.
එයාලට මාව එතනට එන්න ඕන.
මම එහෙම කළොත්, ඔවුන් ජියුන්ව නිදහස් කරයි.
ජොන්ග්වූ. ඔයාලා එතනට ගියොත්
දෙන්නටම තුවාල වෙයි.
ඉතින් ඔතනම ඉන්න, හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
මම එහෙම නොකළොත්, ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ජොන්ග්වූ.
මැඩම්, අපරාධ ස්ථානයෙන් කලින් හමු වූ පිහිය ගැන ,
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව නිකුත් වී ඇත.
සහ එය
අතුරුදහන් වූ අහ්න් හීජුන්ග්ගේ විය හැකිය.
ඉතින් අහ්න් හීජුන්ග් ඉන්නේ
සැකකරුවෙකු ලෙස සැලකේ
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු නොවේ.
එයා කොහොමද ඒ වගේ ඉඟියක් දාලා ගියේ?
ඔයා දන්නවනේ, හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජොන්ග්වූ දැන් කතා කළා,
මම බෝඩිං ගෙදරට යනවා.
- තැන...
- මම එහෙ යනවා.
ඉතින් මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
සහ හ්යොන්හෝ,
මට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි නම්,
කරුණාකර එහි යන්න.
චැංහියොන්.
ඔව්.
ඔබට අනතුරක් දැනෙනවා නම්,
ඔයා දැන්ම එතනින් යන්න ඕන , හරිද?
ජොන්ග්වූ, මම ජූඩෝ කණ්ඩායමක හිටියා.
අපි ඉක්මනින් එළියට යා යුතුයි.
හරි, හරි.
මොන මගුලක්ද?
ඒ අවජාතකයෝ දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
ප්රවේසම් වන්න.
කථාංගය 10: ගෑස්ලයිටින්
හරි.
මට නඩුවයි හැම දෙයක්ම ලැබුණා.
මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
කුමක් ද?
ප්රවේසම් වන්න.
මම බලාගෙන හිටියා.
ඒ අවජාතකයෝ වෙන කොහේ හරි හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් දැන් මෙහි සිටිනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
මගේ රුධිර පීඩනය අඩු වූ විට මට හදිසියේම නිදිමත දැනෙනවා .
හේයි, අපිට තාම ජියුන්ව හම්බුනේ නෑ.
අපිට මුලින්ම ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ගන්න බැරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ලිඛිත තොරතුරු ඔක්කොම
එතන තියෙනවා කියලා.
හේයි.
හේයි, ඔයා මේක බිව්වද?
ඔයා දකින ඕන දෙයක් බොන්නේ කොහොමද?
ජොන්ග්වූ, මට මගේ ශරීරය හොලවන්න බැහැ.
හේයි, නැගිටින්න.
හේයි, අවදි වෙන්න!
අවදි වෙන්න! දැන්!
වාව්, ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මේසේ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ජියුන් කොහෙද?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ පෙම්වතියව මෙහෙ හොයන්නෙ ?
මම හරිද?
මම මුලින්ම ඇයව හොයන්නද?
කට වහපන්.
ඒ අවජාතකයාට එළියට එන්න කියන්න.
ඒ අවජාතකයාට දැන්ම එළියට එන්න කියන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඔයා ජියුන් එක්ක මොනවද කළේ?
ඔයා ඇයට මොනවද කළේ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මම එයාට කරපු දේ.
කට වහපන්.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
හරි එහෙනම්. මේකෙන් එයාව මරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගේ පෙම්වතියව ඉතුරු කරන්නම්.
කුමක් ද?
වෙනත් විකල්පයක් නොමැති විට ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි ?
මේ මොකක්ද?
මම මගේ ලැප්ටොප් එක අලුත්වැඩියා කරන්න ගියා
ඒකෙන් වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක් ලැබුණා.
ඇත්තටම, මේක තමයි
අවසාන ස්ථානය සඳහා ත්‍යාගය.
කොච්චර හුරතල්ද! මම ඒක මගේ බෑග් එකේ එල්ලන්නම්
. ස්තූතියි.
ඔව්.
විනෝදජනකයි වගේ.
කොච්චර නිර්භීතද!
මොන මගුලක්ද?
ජොන්ග්වූ, මේ අවජාතකයා කවුද?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැහැ නේද?
ජොන්ග්වූ.
විනෝදජනකයි වගේ.
හේයි, ඔයා ඒක ඇල්ලුවොත්,
ඔයාගේ අත් දෙක කපලා දායි.
වාව්, මේක හොඳයි.
මොරේ ඊල්.
ටූනා.
සර්ප හිස.
මම ඔයාව ජගල්චි මාර්කට් එකේ විකුණන්නද?
මේක මම ලියන්න පටන් ගත්ත නවකතාවක්
නේවාසිකාගාරයේ ජීවත් වන අතරතුර.
ඔව්.
ඇත්තටම, මම මෙහෙ එන්න කලින් ඉඳන්ම,
මම හිතුවේ මේ තැන නෙවෙයි මම ජීවත් වුණු ලෝකය
අපායක් කියලා.
දරුණු දුප්පත්කම.
බරක් වගේ හිටපු මගේ අයියා.
මගේ දුප්පත් අම්මා.
සහ හමුදාව සහ විද්‍යාලය.
නමුත් සැබෑ නිරය මෙහි විය.
නාඳුනන අය විසින් නිර්මාණය කරන ලද භයානක නිරයක්.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු හැම දෙයක්ම කෑවා,
ඒ ඔහුගේ මල්ලිට.
මම කඩිමුඩියේ ඉන්න නිසා, කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
ජොන්ග්වූ!
ජොන්ග්වූ, ටිකක් ඉන්න.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම දැන් පරක්කුයි.
බායි.
ජොන්ග්වූ, ඒක ඉවරයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
ජොන්ග්වූ, අඩුම තරමේ මේක ගන්න.
ඒක ගන්න.
බායි. මම යනවා.
ඔබ කාර්යබහුල වුවද, නියමිත වේලාවට ආහාර ගන්න .
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
ජොන්ග්වූ.
මිනිසුන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න.
මිනිස්සු තමයි භයානකම දේවල්.
නිර්මාණය කරන්න.
මින් ජියු!
සැකය විශ්වාසයක් බවට පත්වන මොහොත ඔබට කොහොමද ?
ඒක උද්යෝගිමත් නැද්ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා ජියුන්ට මොනවද කළේ?
මට මේක සම්පූර්ණ කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේක ජියුන්ගේ.
ලස්සනයි නේද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇය තාම මැරිලා නැහැ.
මම ඇයව ටික වේලාවකට නිදි කළා.
දැන්, මම කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට එය ඉතා රසවත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
යූන් ජොන්ග්වූ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඒකෙන් මට වෙඩි තියන්නද හදන්නේ?
කැටි කරන්න.
ඔයා කොහොමද මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ, නිලධාරී කාන්තාවනි?
මම මොනවද කළේ?
යූන් ජොන්ග්වූ කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
එයා ඔයා එක්ක මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
ජොන්ග්වූ, මේ මම, ජියොන්ග්වා!
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම් හයියෙන් කෑ ගහන්න, ජොන්ග්වූ!
බියජනකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
මැඩම්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මැඩම්, මොකද වෙන්නේ...
මැඩම්!
චෝ හ්යොන්හෝ
මැඩම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
සාමාජික.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා නේවාසිකාගාරයේද ඉන්නේ?
ඒයි, ඔයා කොහොමද එයාව හරියට බලාගන්න බැරි වුණේ ?
අපි කොහොමත් මේ තැනින් යන්නයි යන්නේ.
ඇයව බිම් මහලේ හිර කරන්න.
බිම් මහලද? 4 වෙනි මහල නෙවෙයිද?
එන්න,
4 වෙනි මහලේ කඩවසම් තරුණයෙක් ඉන්නවා.
අපි ඇයට ඔහු සමඟ තනිව සිටීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙන බව පෙනේ.
වරෙන්තුවක් නැතුව උන්ට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒක බලාගන්නම්, ඔයා මේක සුද්ද කරන්න.
මගේ නෝනා, ඔයා ආයෙත් රඟපානවා.
මට මුලින් ඕන වුණේ නිළියක් වෙන්න.
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
මේක බලන්න.
ඒ කාන්තාව මාව තල්ලු කළා.
ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
නමුත් මැඩම්, මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා .
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
ඇයව දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැත්නම් මම ජාතික පොලිස් ඒජන්සියට කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්,
නමුත් ජියොන්ග්වා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
ඇය දැන් ළඟා විය නොහැකියි.
මට මේ ගැන බොරු කියන්න තියෙන හේතුව මොකක්ද ?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඒ අතරතුර, අපි ඇය මෙහි සිටිනවාදැයි පරීක්ෂා කර බලමු.
හේයි, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ මායාකාරිය මගේ අත අල්ලගෙන
මෙහෙම විසි කළා.
මොකක්ද? මායාකාරිය?
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
මම මායාකාරියක් ලෙස හැඳින්විය යුත්තේ වෙන කුමක් ද?
- ඇය ඇයට මායාකාරියක් කියලා කිව්වා.
- එපා.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මැඩම්, අපි ගිලන් රථයක් අමතන්නම්,
කරුණාකර ඇතුළට ගොස් රැඳී සිටින්න.
කෝප්‍රල්, අපි ඇතුල පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි ඇය වෙත ළඟා වුවහොත්,
එහෙනම් අපි පියවර ගන්නම්.
හරි, හරි.
ඇය පොලිස් නිලධාරියෙකුට වඩා මැර කල්ලියක් වගේ.
- මගේ ඔළුව.
- හේයි, එළියට එන්න. දැන්.
මිනිසෙකුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
වාර්තාවක්වත් නැහැ.
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
අපට ඇතුළු විය හැක්කේ වරෙන්තුවක් සහිතව පමණි.
නමුත් ජියොන්ග්වාගේ දුරකථනය තවමත්...
ඇයට අවශ්‍ය විටෙක දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළ හැකිය .
දැන් එළියට එන්න.
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ කවදාද?
එය අද සවස ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
එය සිදු වූ විට, එය විශාල පහරක් වනු ඇත.
ඒක ප්‍රකාශයට පත් කළාම,
මමත් ඒකට අදහසක් ලියන්නම්.
ජෝචුල්ස්.
ඡායාරූප ශිල්පියා
මිය ගිය...
මිය ගියාද?
ඔහු එය තේරුම් ගත්තාද?
ඔයා මෙතනින් වැඩේ ඉවර කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
මම දුගඳ හමන දේවල් ඉවත් කළ යුතුයි.
මම මෙතනින් යන්න කලින්.
මේ මිනිහා මැරුනේ කවද්ද?
ඔහු මිය ගියේ කවදාද?
ගෘහ සේවිකාව තාම හුරතල් පැටියාව මැරුවේ නැහැ.
නමුත් ඇයව මෙහි සඟවා තැබුවා.
ඇගේ සම හරිම මෘදුයි.
මෙය පිහියක තලය පහසුවෙන් ලිස්සා යාමට ඉඩ සලසයි .
හේයි.
ඔයා තමයි
මගේ දේවල් අවුල් කළේ.
අපි පවුලක් නිසා ඔයාගේවත් මගේවත් නැහැ .
පවුලක්?
ඔයා හිතනවද අපි පවුලක් කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා අනුන්ගේ දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා .
ආයුබෝවන්.
ගිහින් එන්නම්.
ලේ.
මම හිතන්නේ අපිත් මේ තැනින් යන්න ඕනේ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත්,
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ තරුණයා නිසාත් අපිට ගොඩක් හානි සිද්ධ වුණා .
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
ඒත් ඔයා මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින එක මට දරාගන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මාව හැදුවා.
ඔව්, ඔබ යමෙකුට ණයගැති නම් , ආචාරශීලී වන්න.
අපි මේ තැනින් ගියාට පස්සේ සිසිල් තැනකට යමු .
ෂුවර්.
කාමර අංක 303 ට යන්න ඕනද?
මට විශ්වාසයි දැන් ඒක ඉවරයි කියලා.
ඇත්තටම?
නැත.
එයා කුස්සියේ.
ඒක අසාමාන්‍යයි.
කාමරය 303.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
මොන මගුලක්ද?
මම එයාට හුරතල් කරනවා, ඒ වගේම...
ඔයා මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්නද හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
මට ඔයාව පේන්නේ නැති තැනක හැංගෙන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
ඔයා මගේ ඇඟ උඩින් යන්න එපා.
මූන්ජෝ.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා, කුසගින්නේ මැරෙන්න හිටපු දුරාචාර ළමයෙක් .
ඔයා කොහේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහේ ද?
මෙය සිදුවීමට තිබුනේ නම්,
මට ඒ තරුණ කාන්තාවවත් බිම් මහලේදී මරන්න තිබුණා .
ගෘහ සේවිකාව මිය ගියා,
මගේ සහෝදරයා මැරිලා,
දැන් ඔබත් මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි? එහෙනම් ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්ද ඒකෙන්?
ඔයා හරිම උනන්දුයි.
මම කැමති නැහැ.
ඔයා මෝඩයි.
කට වහගනින්, අවජාතකයා!
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මාර විදිහට රිදෙන්නේ නැද්ද?
මේකයි ඔයාට වෙලා තියෙන වැරැද්ද.
- ඔයා හරිම මෝඩයි.
- මොකක්ද?
ඔයා පිහිය ඇතුලටම දාන්න තිබුණා .
ඔයාට කවදාවත් මාව මරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මම වගේ ගොඩක් අය
මේ ලෝකේ ඉන්නවා.
ආන් හීජුන්ග් මහතා.
ආන් හීජුන්ග් මහතා, කරුණාකරලා.
අහ්න් හීජුන්ග් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව් සර්.
හෙලෝ, Eunhye මුර සංචාර අංශය.
ඔව්.
ඊඩන් බෝඩිං හවුස්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා. අපි වහාම එතනට එනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ ලිංගික අපරාධකරුවන් නිරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය.
ඊඩන් බෝඩිං හවුස් හි වළලුකර මොනිටරයකට හානි සිදුවී ඇත .
කුමක් ද?
ඒක අපූරුයි නේද?
ඔයාට මරන්න ඕන ඕන කෙනෙක්ව මරනවා,
තවද
ඔබ ඔවුන්ව ඉතිරි කිරීමට කැමති නම් ඔවුන්ව ඉතිරි කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාට දෙවියෙක් වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මෙතැන් සිට, ඔබ සහ මම
එකට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
දැනටමත් උද්යෝගිමත් නේද?
ඔව්, මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
මට දැන් ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
හරි. දැන් ලියන්න වෙලාව හරි.
ඔබේ නවකතාවේ අවසානය.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මෙහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මිනිස් මනසේ හැටි එහෙමයි.
කවුරුහරි ඔවුන්ව විවේචනය කළ විට,
ඔවුන් සහජයෙන්ම දෂ්ට කරයි,
සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියා වේදනාවෙන් සිටිනු නරඹන විට වෙහෙසට පත් වෙති .
නැත.
මිනිසුන්, ඔවුන්ගේ නරකම අවස්ථාවලදී පවා,
මිනිසුන්
ඔබ කරන දේ නොකරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න අය ඉන්නකොට ඔයාත් ඒකට කැමති වුණා
එකින් එක මිය ගියේය.
ඔබත් මමත් දැන් සදහටම එකට සිටිමු.
අනේ මන්දා, තවත් ඒ පිස්සු විකාර කතා ඕන නෑ.
ඔයා මැරුනම මේ අපාය ඉවරයි.
ඔබත් ඉතාමත්
වේදනාකාරී ආකාරයෙන් මිය යා යුතුයි.
තෝ යක්ෂ අවජාතකයෙක්.
ඔබ ඇත්තටම
මම කවදා හෝ නිර්මාණය කළ ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතිය .
ඔයාට කොහේ හරි වේදනාවක් තියෙනවද?
දැන් ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
ජොන්ග්වූ කොහෙද?
ජොන්ග්වූ? එයා දැන් ඉන්නේ ගිලන් රථයේ.
මම කිව්වා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇත්තටම.
අපි දැන් යමු.
දන්ත සායනය
තාවකාලිකව වසා ඇත
"තාවකාලිකව වසා ඇත" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම එතනට බස් එකකින් යන්නම්.
මම කුලී රථයක් ගන්නම්.
හරි හරී.
මේ වෙනකම් ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
ආයුබෝවන්.
මම යනවා.
බායි, බියුන්ග්මින්.
සේඕ නම් පිරිමින් බව හෙළිදරව් වී ඇත,
බ්යුන් නිවුන් දරුවන් සහ හොං
සෝල් හි ඉයුන්හ්යේ-ඩොං හි නේවාසික නිවසක ජීවත් වූ
විකාර අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සිදු කර ඇත .
ඔවුන් අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර අනාථ නිවාසයකදී හමුවුණා
සහ එක්ව ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළහ,
සහ නිවාඩු නිකේතනයක් තුළ පවුලක් ඝාතනය කිරීම
වසර තුනකට පෙර ජියොංගි-ඩෝ හි
ඔවුන් විසින් සිදු කර ඇති.
මෙම නේවාසිකාගාරය...
ඔයා ඒ නඩුව ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජියුන්ට සිදු වූයේ එයයි.
ඔව්. එයා කිව්වා එයාගේ පෙම්වතා ලියනවා කියලා,
ඔහු
ඒ නේවාසික නිවසේ ජීවත් වෙන්න ඇති.
අදහස් කියන්නේ පිස්සුවක් විතරයි.
සමහරු කියනවා ඇගේ පෙම්වතා මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඒ නිසා ඔයා
කාවවත් ආලය කරන්න හොඳ නැහැ.
දවල් කෑමට වෙලාව හරි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
පීසා, සමහරවිට?
පීසා? ඊයේ බිව්වත්?
මට තෙල් සහිත දෙයක් ඕන වෙනවා.
හරි. බෝමි, අපි පීසා ඇණවුම් කළොත්?
- හරි.
- තියෙනවා...
වාව්, එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ආන් හීජුන්ග් මහතා.
ඉන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක ලී ග්වංජේ,
ඔහු සමඟ වැඩ කළා
රහස් පරීක්ෂක චා සොන්ග්‍රියොල්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චාව දන්නවද?
රහස් පරීක්ෂක චා...
ඔහුට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔහුට බැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට
මතක් වෙනකොට සැනසීමක් දැනෙන්නේ නැති වෙයි කියලා,
නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ සාක්ෂිය ගන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඊඩන් බෝඩිං හවුස් එකේදී සමහර අය ඔයාව මරන්න හැදුවා
නේද?
ඔවුන් කවුද?
කමක් නෑ. මේ අය දැන් ගිහින්.
ඉතින් මේ අය ඔයාව මරන්න හැදුවා නේද?
යූන් ජොන්ග්වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් ජොන්ග්වූ මහතා?
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
සාමාන්‍ය කොල්ලෝ වගේ එයාගේ වයසේ.
ඔහු වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු බීමත්ව සිටි සෑම අවස්ථාවකම
ප්‍රචණ්ඩකාරී නැඹුරුවාවන් පෙන්නුම් කළේය.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
එයාට කේන්ති යනවා කියලා.
ඔහු මුලින්ම සමාගමට සම්බන්ධ වන විට දීප්තිමත් විය ,
නමුත් ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව්ව
එන්න එන්නම අඳුරු විය.
එයා කිව්වා එයා රෑ වැඩ කරනවා කියලා.
කිසිවෙකු ඔහුට එසේ කිරීමට නොකියූ විට.
ඒ වගේම
ඔහුට ගෙදර යන්න ඕන නෑ වගේ.
ඔහු කිව්වා ඔහුට නේවාසිකාගාරයට යන්න ඕන නෑ කියලා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නේවාසික නිවස ගැන කතා කළ විට
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව්
ඉතා අඳුරු වනු ඇත.
හරි. වාර්තාකරු ජෝ යූචුල් සිටි කාලයක් තිබුණා
ජොන්ග්වූ සමඟ කාර්යාලයේ තනිවම සිටියේය.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා යමක් වැරදී ඇති බව ඔහුට දැනෙනවා කියලා .
යමක් අක්‍රිය වී තිබේද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයා
මිනීමරුවන් ගැන කතා කළේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහු දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන උද්‍යානයට පහර දුන් විට ඔහු බිය විය .
කාර්යාලයේදී මට
යතුරු පුවරුවකින් පහර දුන්නා.
මම ඔහුට නඩු දාන්න හැදුවා, නමුත්...
මේ අවජාතකයා හොඳටම පිස්සෙක්.
මට මෙතන මැහුම් අටක් දැම්මා.
මම මුකුත් කළේ නැහැ. සාප වේවා.
තවමත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
මට විශ්වාසයි ඔහු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මරන්න ඔහුත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඒ අවජාතකයා සමාජයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි .
කරුණාකර අවශ්‍ය දේ කරන්න, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
සියෝ මූන්ජෝ කියලා ආරංචි වුණාම ජොන්ග්වූ නේවාසිකාගාරයට ගියා.
ඔහුගේ පෙම්වතිය පැහැරගෙන ගියා.
එයා එතනට යන්න කලින් මට කතා කළා.
යූන් ජොන්ග්වූ මහතාට මොකද වෙන්නේ ?
- යූන් ජොන්ග්වූ?
- ඔව්.
ඔහු සම්බන්ධ වී සිටි නිසා අපි ඔහුව සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කළෙමු
වාර්තාකරු Jo Yoochul සහ Shin Jaeho,
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ පරිවේශනීය සාක්ෂියක් නොමැත.
ඔහු සෘජුවම සම්බන්ධ බව.
යම් යම් තත්වයන් නිසා ඔහු ඔහුව මරා දැමූ බව ඔහු පැවසීය ,
නමුත් ස්ථානීය
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව සහ වෙනත් අයට අනුව,
මම හිතන්නේ ඒක
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරන දෙයක් විදිහට සලකන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
එහෙනම් සියෝ මූන්ජෝ හැමෝම මැරුවද?
හොං නම්බොක් හැර?
ඔව්. Eom Boksoon Hong Nambok ඝාතනය කළේය.
සහ Seo Moonjo විසින්
Eom Boksoon සහ Byun Deokjong ඝාතනය කරන ලදී.
සාක්ෂි අපට පවසන්නේ,
සහ සියෝ මූන්ජෝගේ ඇඟිලි සලකුණු
සහ ලේ පැල්ලම් හමු විය.
ඔවුන් මිනීමැරුම් කළාද?
නිවාඩු ගෙදරද?
සමහර විට.
නිලධාරියා.
ඔව්.
ඔයා කිව්වා නේද ඉයොම් බොක්සුන්
හොං නම්බොක්ව මරනවා දැක්කා කියලා?
ඒ වෙලාවේ මාව බිම වැටුනා,
නමුත් මට ශබ්දය ඇසුණා.
මේක අමුතුයි.
ජියුන්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාට මතක තියාගන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් ජොන්ග්වූ පැවසුවේ
ඔහු 4 වන මහලේදී සියෝ මූන්ජෝව මරා දැමූ බවයි.
ඔයා ඒක අහම්බෙන් දැක්කද,
නැත්නම්, ඔයාට මොනවා හරි මතකද...
මට ඒක පැහැදිලිව මතක නෑ,
නමුත් ජොන්ග්වූ තනිවම යමක් කොඳුරමින් සිටියේය .
ඔහු මැසිවිලි නඟමින් සිටියේ කුමක් ගැනද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා මැරෙන්න.
කණගාටුයි, මගේ මතකය අපැහැදිලියි...
හරි හරී.
ඔයා කාවවත් දකින්න කැමති නෑ කියලා දැනගත්තම මට බය හිතුනා ,
ඒත් ඔයාව මෙහෙම දකින එක මට සහනයක් .
කොහොමද ඒක වුණේ?
අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලේ පැල්ලම් ගොඩක්
නේවාසික නිවසේ 4 වන මහලේ සහ බිම් මහලේ තිබී හමු විය .
ඉතින් පැහැදිලියි ඔවුන් ඒක කළා කියලා,
සහ ඔබේ කොටස ආත්මාරක්ෂාව ලෙස තීරණය කරනු ලැබේ .
ආන් හීජුන්ග් මහතා ද සාක්ෂි දුන්නේය,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ ළමයි.
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
වාව්, කොච්චර හොඳ ළමයිද!
හොඳ සහ නරක ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් පහළට ගිහින් ලියන්න ඕන.
ඔව්, ජොන්ග්වූ. ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න,
සහ කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔබෙන් අවසාන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නේවාසිකාගාරයේ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒ දවසෙ?
සියෝ මූන්ජෝ... කළාද?
හැමෝම මරන්නද?
ඔව්. Eom Boksoon Hong Nambok ඝාතනය කළේය.
සහ Seo Moonjo විසින්
Eom Boksoon සහ Byun Deokjong ඝාතනය කරන ලදී.
- නිලධාරියා.
- ඔව්.
ඔයා කිව්වා නේද ඉයොම් බොක්සුන්
හොං නම්බොක්ව මරනවා දැක්කා කියලා?
ඒ වෙලාවේ මාව බිම වැටුනා,
නමුත් මට ශබ්දය ඇසුණා.
මේක අමුතුයි.
ඒක
නිවාඩු නිවාස නඩුවට වඩා වෙනස්.
ඒ අවස්ථාවේ දී, සැකකරුවන්
වෘත්තිකයන් හා සමාන විය.
ඔවුන් මිනීමැරුම් භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
සහ එම ස්ථානය හොඳින් පිරිසිදු කරන ලදී.
මේ පාර වෙනස්.
ඒක ආධුනිකයෙක් කළා වගේ.
මේකා
දැනටමත් මරලා දාපු කෙනාට පිහියෙන් ඇනලා පහර දුන්නා.
ඒ වගේම ඒක එක පුද්ගලයෙක් විසින් කළා වගේ පේනවා .
සියෝ මූන්ජෝ එතන හිටපු හැමෝම මැරුවද?
මට දැන් පහළට යන්න ඕන.
හරි හරී.
ෆ්‍රාන්ස් කෆ්කා විසින් රචිත රූපාන්තරණය
ජොන්ග්වූ, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට මේක හම්බුනේ 4 වෙනි තට්ටුවෙදි.
ඔයාගේ නම ඒකෙ ලියලා තියෙනවා. මෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉයොම් බොක්සූන්
හොං නම්බොක් මරනවා දැක්කා කියලා, හරිද?
ඒ වෙලාවේ මාව බිම වැටුනා,
නමුත් මට ශබ්දය ඇසුණා.
සේඕ මූන්ජෝ එතන ඉන්න හැමෝම මැරුවද?
මේක අමුතුයි.
ඒක ආධුනිකයෙක් කළා වගේ පේනවා.
මේකා
එයා දැනටමත් මරලා දාපු කෙනාට පිහියෙන් ඇනලා පහර දුන්නා.
එය නොගැලපේ.
ඒ වගේම
ඒක එක පුද්ගලයෙක් විසින් කළා වගේ පේනවා.
ඔයගොල්ලෝ ජීවත් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
අපි ඔයාව දැනටමත් මරලා දාන්න තිබුණා.
එයා ඔයාට අණ කළාද හැමෝම මරන්න කියලා?
අපායට පලයන්.
ඔයා හරිම උනන්දුයි.
මම කැමති නැහැ.
ඔයා මෝඩයි.
ද!
ඔබත් මමත් දැන් සදහටම එකට සිටිමු.
ඔබත් ඉතාමත්
වේදනාකාරී ආකාරයෙන් මිය යා යුතුයි.
තෝ යක්ෂ අවජාතකයෙක්.
ඇත්තටම මම නිර්මාණය කරපු ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතිය ඔයා .
මොකක් හරි අමුතුයි. ඇයි එයා මෙහෙම කළේ?
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඔහුට වෛර කළා.
වෛරය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නම් එය සිදුවිය හැකිය .
හරිද?
ඔව්.
ටිකක් හිතලා බලන්න, එයා
එයාට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති.
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
නමුත් අනෙක් අතට,
ඔයා එළියේ ඉන්න හැමෝම මරන්න ඕනේ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
මම ඔයාලා හැමෝවම මරනවා.
එම
මැරෙන්න!
ද!
ඔයාටත් සතුටක් දැනුනා,
මෙතන ඉන්න හැමෝම මරනකොට.
මම හරිද?
මම නිර්මාණය කළ ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතිය ඔබයි .
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔබත් මමත් දැන් සදහටම එකට සිටිමු.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
පැටියෝ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥